# Roblox-bloxtrap-optimization-fastflag
# Bloxtrap

**Что это за репозиторий?** — это репозиторий, содержащий JSON-архив Fast Flags для оптимизации работы Roblox через кастомный лаунчер - Bloxtrap.

## Описание
Fast Flags ("быстрые флаги") — Это инструмент для редактирования параметров Roblox Roblox. Этот архив создан для улучшения производительности, кастомизации игрового опыта и устранения известных проблем с запуском Roblox.

## Состав репозитория
- **fastflags.json**: Основной файл, содержащий ключи и значения Fast Flags.
- **LICENSE**: Файл содержащий лицензию.
- **README**: Инструкция для установки флагов и вся полезная информация.
## Особенности
1. Конфигурация не содержит потенциально конфликтных параметров, что делает её подходящей для всех режимов Roblox.
2. Конфигурация не превращает графику в "картошку" и мягко изменяет графику, при этом обеспечивая неплохой прирост FPS.
3. Использование такого метода оптимизации исключает возможность бана, т.к. Fast Flag — это внутренний параметр Roblox, а Bloxstrap в данной ситуации просто инструмент для их изменения, предоставляя также современный, лаконичный, функциональный и красивый лаунчер.
## Как использовать

### 1. Скачать и установить Bloxtrap
Перейдите по оригинальному репозиторию [Bloxtrap](https://github.com/bloxstraplabs/bloxstrap/releases)
и установите лаунчер пройдя первичную настройку лаунчера
#НЕ ВНОСИТЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВО ВКЛАДКЕ "Настройка движка" ДЛЯ ИЗБЕЖАНИЯ ПРОБЛЕМ!!!

### 2. Скачать JSON из этого репозитория
Скачайте [Архив](https://github.com/Riot000Kylie/Roblox-bloxtrap-optimization-fastflag/archive/refs/heads/main.zip)
              или 
                  клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Riot000Kylie/Roblox-bloxtrap-optimization-fastflag
```

### 3. Настройка лаунчера
1. Убедитесь, что вы используете новейшую версию [Bloxtrap](https://github.com/bloxstraplabs/bloxstrap).
2. Зайдите в редактор параметров Bloxtrap.
   Зайдите в редактор fast flag-ов
     Нажмите на кнопку "Добавить новый", выберите загруженный - `fastflags.json` во вкладке "Импортировать JSON" в "Импортировать из файла".
     Или скопируйте параметры из этого репозитория и вставьте параметры и значения в поле для них.
   
### Запустите Roblox через Bloxtrap и радуйтесь высокому FPS!

## Вклад в проект
Ваши идеи и улучшения приветствуются!

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией GNU. Подробнее в файле [LICENSE](LICENSE).

---

**Внимание:** Используйте эти настройки на свой страх и риск. Автор не несет ответственности за возможные сбои в работе Roblox.
